u: Где найти рейтинг школ Москвы
Полный перечень школ Москвы находится на сайте https://school.moscow/ во вкладке «Рейтинг вклада школ»!
u: Где найти список школ для детей с особыми образовательными потребностями?
Дети с особыми образовательными потребностями могут обучаться в любой образовательной организации по выбору семьи с учетом их психофизических особенностей, индивидуальных возможностей и состояния здоровья. Основанием для создания специальных условий обучения служит заключение центральной психолого-медико-педагогической комиссии.
Сведения об образовательных организациях города Москвы, функционирующих в системе московского образования, размещены на официальном сайте Департамента, в разделе «Поиск образовательной организации»!
u: Как записать ребенка в школу
Запись ребенка в 1 класс (с 1 апреля по 5 сентября) или в любую параллель классов московских школ ведется в электронном виде в разделе «Услуги» на mos.ru.
Перевести ребенка из дошкольной группы в 1 класс этой же школы можно простым переводом: по личному заявлению родителей (законных представителей). При этом не требуется подавать электронное заявление в разделе «Услуги» на mos.ru.
Запись в школу начинается по достижении детьми возраста шести лет и шести месяцев.